# Mailing Service

---

Сервис управления рассылками с возможностью сбора статистики рассылок. Реализован интерфейс для ведения блога.

## Технологии

---

- [ ]  Python
- [ ]  Django framework
- [ ]  PostgreSQL
- [ ]  Django-crontab

## Установка зависимостей

---

Для работы программы необходимо установить зависимости из файла `requirements.txt`.

Файл `.env.sample` содержит необходимые для работы переменные окружения.

Для рассылки используйте yandex почту.

## Структура проекта

---

### Приложения

- [ ]  user - интерфейсы для регистрации пользователя сервиса и управления его рассылками.
- [ ]  mailing - интерфейс управления рассылками (создание, просмотр, редактирование, удаление).
- [ ]  blog - интерфейс для продвижения сервиса.

### Логика работы

- [ ]  Для ручного запуска рассылки используйте команду:  `python3 manage.py mailing_send`.
- [ ]  Для создания суперпользователя используйте команду:  `python3 manage.py ccsu`.
- [ ]  После создания новой рассылки, если текущее время больше времени начала и меньше времени окончания запускается отправка для всех этих клиентов.
- [ ]  При создании рассылка с временем старта в будущем отправка запускается автоматически по наступлению этого времени.
- [ ]  Для каждого сообщения рассылки собирается статистика.

### Кеширование

Реализованно два типа кеширования. Низкоуровневое для кеширования списка записей блога и кеширование контроллера отображения главной старницы.

### Права доступа

- [ ]  Пользователи. Могут создавать, редактировать, удалять просматривать свои рассылки. Могут просматривать записи блога.
- [ ]  Контент-менеджеры. Могут добавлять, изменять удалять записи блога.
- [ ]  Менеджеры. Могут просматривать все рассылки, Просматривать список пользователей. Блокировать пользователей. Отключать рассылки.